-------------------Github turma seg/qua
- biancascanfella
- geangobo
- miltomsantos
- victorh-d-s
- vict0r-santos
- stellag2003
- camilasantana2303
- williamdresch016
- luis-felipe005
- edu1107zera
- educoppi
- leoyosuke
- emilytoledo
- matheusobruxo
- joaovictorbento
--- FALTANTES:
- Kethely
-------------------Github turma ter/qui
- nathpereira
- edulira14
- mirelasampaio
- oiquerida69
- braaxl
- iellensilva
- danyelesantos
- jonatasmarcelusp
- jonatasmarceluspedreiro
- natanaeldp
- carlosbueno17
- isaquezak64
- mathferre
- fanyoliveira
-- FALTANTES
- Kennedy
- Kenedy

Oi gente, estou em um impasse e gostaria de uma opinião.
Vou iniciar um novo projeto, e eu gostaria de fazê-lo em React, que foi o que estudei recentemente e que também gosto muito. No entanto, este será um site com várias páginas, e não apenas um app, então eu preciso muito rankear ele e trabalhar com recursos de site mesmo. No entanto, embora o Nextjs seja uma solução, eu tenho outro problema: minha hospedagem. Minha hospedagem atual suporta apenas PhP. Eu consigo rodar arquivos estáticos nele, como o build do React, porém o build estático do Next não é bom.
Não compensa eu comprar outra hospedagem ou contratar um VPS, pq esse site não vai rentabilizar o suficiente para pagar esses custos, e minha hospedagem atual se paga sozinha com outros sites que tenho.

O que eu poderia fazer?
A opção mais óbiva seria fazer em PhP. Porém eu estou me especializando cada vez mais em JavaScript e não queria ter que voltar para o PhP (faz alguns anos que não programo em PhP). Também não sei Laravel, seria uma boa oportunidade para aprender.

O que você poderia sugerir?